♪～
(武蔵)
<そろそろ 磯兵衛に
私の得意な二刀流を教えたい>
(武士) マジ マジ マジ
(武蔵) 失礼 ハハハハハ…
ハハハハハ…
ん～…
ンッ ハァ…
よし
この無造作に置かれた刀
帰ってきた磯兵衛が
この刀を抜いたとき→
二刀流に目覚めるように
刀に念を入れておいた
フフフフフ…
完璧だ
(磯兵衛) ふい～ 学校 疲れた
(磯兵衛) えっ
(磯兵衛) 何でござるか この刀は
拙者のじゃないし→
誰かが ここに置いてった？
だとしたら なぜ？
>> さあ磯兵衛 刀を抜いてくれ
(磯兵衛) 《気持ち悪っ》
《ウワッ よく見たら
何か変なオーラ出てる》
《ますます気持ち悪い》
>> おい おいおい おい どこ行く！
あのバカ
いきなり捨てるやつがあるか！
人が せっかく
二刀流にしてやろうってのに
(磯兵衛) これでよし
(磯兵衛) 《捨てても帰ってくる》
《ヤバい この刀は ヤバいで候》
《呪いの刀》
>> よし 早く抜け
二刀流が待ってるぞ
♪～
おお？
おお おお…
ん？ おっ？
(質屋) ん～ 結構いいね この刀
よし
呪われてるから ん～…
３両で買おう
毎度！
(武蔵) ンン ンンー…
売るな！
磯兵衛め 一筋縄ではいかんな
アアーッ
こここ… この刀 浮いてる！
すご～い！
アッ アッ アーッ！
行っちゃ駄目！
(磯兵衛) やっぱり！
どんなにやっても戻ってくる
拙者
呪われるようなこと したっけ？
>> 分かったか？
二刀流から逃げることはできない
(磯兵衛) 売っても売っても帰ってくる
ということは…
ぼろもうけの無限ループ！
やった～！
やった～
>> ンンッ！ いいよ もう
力ずくで二刀流にするよ
ンン…！
オイ…
(磯兵衛) ウウッ ウッ…
>> フッ ンン… ヤーッ
(磯兵衛) ウオオ…
とうとう 呪いが
本気出してきたで候
>> ンン… ンッ！ ンッ！
(磯兵衛) 助けて～！
>> ンン… ヤッ！
(磯兵衛) 二刀流って いいかも
>> なっ？ フフ…
(物音)
ウッ！
(母上) フゥ…
(磯兵衛) 母上
>> どうしたの？ 磯兵衛
(磯兵衛) あ… いや もう大丈夫っぽいで候
>> フフッ それなら よかったわ
(磯兵衛) それより母上
拙者 二刀流って似合う？
>> 似合い過ぎよ 怖いわ
(磯兵衛) え～ ホントに？
>> ホントよ 怖いわ
(磯兵衛) え～ ホントかな？
>> ホントよ 似合うわ
(武士) 間違いないです
あれ 僕の刀です
(役人) あいつか
(磯兵衛) 似合うよね？
>> 似合うわ～
(大八) 磯兵衛… 磯兵衛！
(大八) 磯兵衛… さん
弟子にしてください！
(手下たち) えっ？
(大八) お願いします！
ダーッ！
クソ！
何で 磯兵衛がカッコイイ感じの
夢を見なくちゃいけねえんだ！
しかも俺が あいつの弟子だと!?
ンン… ンッ
今日 見つけたら絶対に殺す
フンッ！
見っけ
♪～
寝込みを襲うのは ひきょうか
武士として
(磯兵衛) 〔今日 休みだった～！〕
>> 〔テヤー！〕
(頭を打つ音)
とかいうのは関係ねえ 殺す！
フッ あっけねえな 磯兵衛
タアッ！ ハッ…
グアーッ！
こいつ…
(大八) 寝ながらガードを？
ようやく磯兵衛が二刀流の良さに
目覚め始めたのに→
今 殺しては駄目だろう！
タアッ ヤーッ アアッ…
ンン… タアッ！
(２人) ンン…
アア… ンッ！ ンッ！ ンッ！
ンン… ンン…
ンン ヤッ！
(大八) アアッ！
ハァ ハァ… あっ？
(武蔵) ンン…
(大八) ハッ…
(武蔵) ンッ！
二刀流だと？
寝たフリをしやがって
よし…
来い！
やるぞ 磯兵衛
ウオッ!?
さあ 来い！
浮いてる？
(大八) デヤーッ！
(武蔵) ダアッ！
ンン… ヤーッ！
俺は この江戸で 指折りの武士だ
てめえなんぞに 負けてたま…
寝てる!?
しかし惜しい男だ
自分で｢指折りの武士｣とか
言っちゃう辺りが非常に惜しい
ヤッ！
トウッ！
タッ タッ タッ タッ タッ！
ウウ…
アアッ！
(いびき)
>> ンッ
>> こいつ こっち見てねえし
(大八) 服 はだけ過ぎだし
フンッ
(大八) オッ…
相手の服が
どんどん はだけようと→
勝負から目をそらすな！
(磯兵衛) 100万石ゲット！
(磯兵衛) クソ！ 夢でござったか
ヒッ！ 大八!?
どゆこと？
>> 完敗だ
マジに やり合って負けたのは
久しぶりだ
俺は どうやら 自分の強さに…
フッ… うぬぼれていたらしい
♪～
少しは認めてやるぜ 磯部磯兵衛
(磯兵衛) 何かしらに勝ったのは 分かった
>> 服 着れば？
(看板娘)
いい声の人って すてきですよね
(磯兵衛) えっ？
>> 昨日
歌舞伎 見に行ったんですけど→
それから ずっと 役者さんの
いい声が耳から離れなくて
歌舞伎とか行かれます？
(中島) あっ いえ 僕らは
(男性) お～い 姉ちゃん 注文 頼む
(看板娘) は… は～い
(男性) え～ みたらしと お茶
(看板娘) みたらしと お茶
少々 お待ちください
(磯兵衛) 中島 拙者の声って どう？
(中島) う～ん…
ちょっと変な声
(磯兵衛) 何それ
中島に言われたら おしまいで候
(中島) ぼ… 僕の声 そんなに変？
(磯兵衛) いや 変じゃないでござるけど…
武士らしからぬ
かわいい系っていうか
(中島) 自分の声って 自分の耳には
骨を伝わって聞こえるから→
他人が聞いてるのと
違って聞こえちゃうんだって
僕 かわいい系だったんだ
(磯兵衛) ンン… 拙者
ンッ 拙者 拙者…
(中島) 何してるの？ それ
(磯兵衛) いい声 出ないか 試してる
武士！ な… 武士 武士！
武士！
(中島) あっ 今の声 ちょっといいかも
(磯兵衛) 拙者 これから
この声で いこうかな
(中島) ごめん やっぱ そうでもなかった
(源内) ひらめか～ん！
ひらめかん ひらめかん
ひらめかん… ひらめか～ん！
あの！ 平賀先生
机に寝ないでください
あと 注文してください
うるっさいわ このボケアホ！
そんな常識 聞かされると
ますます ひらめか～ん！
(磯兵衛) 平賀殿ってバカっぽいけど
結構いい声で候
(源内) ひらめか～ん！
(中島) あっ 確かに
>> ひらめかん ひらめかん
ひらめか～ん！
(磯兵衛) 平賀殿
>> 何じゃい！
(中島) 平賀さんって いい声ですよね
>> 何じゃ お前ら
いい声？
(磯兵衛) うん 渋くて いい声で候
>> チッ…
いい声なんか どうでもいいわ！
ウウ…
ひらめいた
あっ ヒラガ ヒラメイタア！
出来た！
(磯兵衛) ｢コエデッテル｣？
>> 試しに のんでみい 磯兵衛
(磯兵衛) え～
>> いいから のめ
ほれ ほれ いいから
(磯兵衛) こ… 怖っ
>> ほれ
(のみ込む音)
(源内) 何か しゃべってみるがよい
(別人の声) 拙者
(源内/中島) ウワーッ！
(中島) いい声！
いい声になってるよ磯兵衛！
(磯兵衛) えっ？
(中島) ほら 渋っ！
>> ウワー 常連さん
そんなハスキーだったんですね
(磯兵衛) えっ？ ええっ？ そう？
(中島) ああ… いい声だけど
中身が磯兵衛だから気持ち悪い
ウッ ンッ…
(のみ込む音)
(別人の声)
何するんですか 平賀さん
>> ウワッ 美しい声じゃ
(中島) えっ これが僕の声？
(磯兵衛) ウワッ 中島 キモっ オエッ
そういう声は
こういうキャラじゃないと駄目
(中島) 〔僕 中島〕
えっ 待ってよ
磯兵衛こそ こんなさ
(磯兵衛) 〔候〕
>> アア…
また わしは…
(のみ込む音)
(源内:別人の声) ♪すごいものを
発明してしまった～
(中島) ウワッ
(磯兵衛) ビブラート えぐっ
>> ♪あっ ひらめいた～
ンッ ンンッ…
(のみ込む音)
(看板娘:別人の声)
ああ… のんじゃいました
(３人) エッロー
え… いい声 出ちゃってます？
どうしよう 嫌だ 私
(磯兵衛) 娘さん ちょっと
それ以上しゃべらないで 何か出る
>> 常連さん やめてください
磯兵衛！ 貴様 娘さんに何をした
(磯兵衛) 大八
>> 何だ その声 ばかにしてるのか！
(磯兵衛) これ これ のんだだけ
>> よこせ
(のみ込む音)
(大八:別人の声) キエー！
(２人) 何？ その声
(源内) ♪わしは天才じゃ～
(中島) なるほど…
(磯兵衛) 拙者が いちばん いい声
(中島) 声帯で鳴らした声を
鼻腔などによって→
共鳴させることで
倍音を作り出して→
いい声になるわけか
(磯兵衛) 拙者が いちばん いい声
(看板娘) ちょっ ちょっと…
(一同の騒ぎ声)
静かにしてくださ～い！
(ｶﾞﾗｶﾞﾗ声で)
喉が 潰れたで そう… ろう
(看板娘:ｶﾞﾗｶﾞﾗ声で) 常連さん…
(源内:ｶﾞﾗｶﾞﾗ声で) ココ…
コエデッテルの 副作用じゃろか
グッ アッ アア…
♪～
(先生) クレジットがあったから→
もう終わりだと思っていた
皆さんもいると思いますが→
これから 抜き打ちテストをします
(先生)
皆さんの 進級が懸かった試験です
これに落ちたら
進級できませんので→
頑張ってください
とはいえ
ちゃんと勉強していれば→
簡単に 解ける問題です
始め
(先生) ｢刀の部位の名称を答えよ｣
(花岡) 《簡単だ》
(高杉) 《武士なら刀の部位の
名称くらい知っていて当然》
(高杉/花岡)
《知らないやつは 恥さらしだ》
(磯兵衛) 《難しすぎる》
《こんなこと知らなくても
立派な武士になれるのに》
《これ 解けないと
みんなと進級できぬなんて…》
《先生
お主は どこまで非情なのか》
(磯兵衛) 《カンニングなど
できそうもなし》
《しかたないで候》
《考えろ 拙者》
《考えるんだ 刀っぽい言葉を》
《探せ… 探せ！》
(磯兵衛) 《さやえんどう？》
《思い出した～！》
《｢さや｣っていうパーツは
絶対あったで候！》
《どれだよ？》
(ｶﾗｽの鳴き声)
(生徒たちの話し声)
採点 終わりました
全員 合格のようですね
(生徒たち) やった～！
(花岡) みんなで進級だ～！
(中島) やったね 磯兵衛
(先生) 全部に→
｢さや｣と書いた→
磯部君を除いて
(先生)
明日 磯部君だけ 追試を行います
それに落ちたら
みんなと進級できません
(中島) 磯兵衛
(中島) ハァ…
磯兵衛 遅いなあ
もう少しで 追試 始まっちゃうよ
>> あ… 諦めて
家で ふて寝してんじゃん？
(中島) 磯兵衛！
大丈夫？
(磯兵衛) めっ 目貫…
つ… 鍔
さっ ささ… 鞘
>> こいつ 刀のパーツの名称を…
(高杉) まさか 徹夜したのか？
(磯兵衛) とと 刀身…
(花岡) 徹夜で覚えるほどの
ことじゃねえだろ
(中島) 磯兵衛！
>> 助けるな 中島！
(中島) えっ？
(高杉) 自力で机まで行かせるんだ
(磯兵衛) とうし…
と… とと…
刀身… 刀身
はばき…
(中島) 頑張れ 磯兵衛！
(花岡) 磯兵衛！
(生徒) 磯兵衛！
(高杉) もうちょっとだ！
(磯兵衛) せせ 切羽…
柄…
ウウッ 銘…
(生徒) ふんばれ 磯兵衛！
(花岡) 進め
(中島) 磯兵衛！
>> みんなで進級するぞ！
(中島) 頑張れ 磯兵衛！
(生徒たち) 磯兵衛！ 磯兵衛！
(中島) 頑張れ！
(生徒たち) 磯兵衛！
(中島) よし あと少しだ！
(磯兵衛) くっ 苦しい…
(花岡) 磯兵衛！
(高杉) 死んじゃ駄目だ～！
(生徒たち) やった～！
(歓声)
磯兵衛！ 磯兵衛！ 磯兵衛…
(平泉) <こうして武士校の
生徒全員の進級が決まった>
(生徒たち) 磯兵衛！ 磯兵衛…
(平泉)
♪～
<ドラマは 来週 最終回だけど→
この予告は今日が最終回>
<来週は予告がないんで→
一足お先に
ご挨拶させてください>
<皆さん
長い間 ありがとうございました>
(中島) フレー フレー 磯兵衛！
(磯兵衛) 行ってくるで候
(平泉)